[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
Khem!
Sejuk!
I'm sorry, Jet,
Saya minta maaf, Jet,
but I can't bear losing anyone again.
tapi saya tak sanggup kehilangan sesiapa lagi.
We're coming with you, then.
Kami akan datang dengan anda, kemudian.
Khem's birthday is in seven days.
Hari lahir Khem lagi tujuh hari.
If he makes it until then,
Jika dia berjaya sehingga itu,
the curse will be lifted.
laknat akan dicabut.
Are you sure you can handle this
Adakah anda pasti anda boleh menangani ini
without your master?
tanpa tuanmu?
He's already lost so much for me.
Dia sudah kehilangan begitu banyak untuk saya.
- Khemjira must survive!
- Khemjira mesti bertahan!
Khem,
Khem,
don't give up yet.
jangan berputus asa lagi.
Let go!
lepaskan!
Let go of me!
lepaskan saya!
Hey!
Hei!
You finally showed up, Mr. Fancy-pants.
Anda akhirnya muncul, Encik Fancy-seluar.
Thought you'd let your buddy get his ass kicked,
Anda fikir anda akan membiarkan rakan anda ditendang,
huh?
huh?
Let my bro go.
Biarkan abang saya pergi.
If you wanna blame someone, blame me.
Jika anda ingin menyalahkan seseorang, salahkan saya.
You both are pieces of shit.
Anda berdua adalah kepingan najis.
If you hadn't poked your nose into our turf,
Jika anda tidak mencucuk hidung anda ke kawasan kami,
the girls wouldn't have dumped me.
gadis-gadis itu tidak akan membuang saya.
And even my girl,
Dan juga gadis saya,
Khaopad, dumped me!
Khaopad, buang saya!
With that ugly mug of yours,
Dengan cawan hodoh awak itu,
whether it's Khaopad, Khaosuay, or Khaoniew,
sama ada Khaopad, Khaosuay atau Khaoniew,
no girl's gonna pick you, dude.
tiada gadis yang akan memilih awak, kawan.
You've got a smart mouth, huh?
Anda mempunyai mulut yang bijak, ya?
Hey!
Hei!
My bro!
saudara saya!
Kachen, my buddy,
Memasak, kawan saya,
run!
lari!
What do you want?
apa yang awak nak?
I already broke up with her.
Saya sudah putus dengan dia.
If you want her, go ask her out yourself.
Kalau awak nak dia, pergi ajak dia keluar sendiri.
Fuck that.
Persetankan itu.
Bring that pretty mug over here
Bawa mug cantik itu ke sini
so we can beat it up.
supaya kita boleh mengalahkannya.
You up for it?
Anda bersedia untuk itu?
Fine.
baiklah.
If I win,
Jika saya menang,
let my buddy go.
biarkan kawan saya pergi.
No!
Tidak!
My buddy,
kawan saya,
don't do that!
jangan buat macam tu!
Don't stop me, Paran.
Jangan halang saya, Paran.
Just think of it
Fikirkan sahaja
as me paying for the sin
sebagai saya membayar dosa
of being born this hot.
kerana dilahirkan sepanas ini.
If you're ready to die, bring it on!
Jika anda sudah bersedia untuk mati, teruskan!
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
Kachen!
Memasak!
My buddy... No!
Kawan saya... Tidak!
Kachen,
memasak,
run!
lari!
No!
Tidak!
Run.
Lari.
Kachen,
memasak,
no!
tidak!
Gosh,
astaga,
cut the boasting, Kachen.
potong kemegahan, Kachen.
The truth is a hundred times smaller.
Kebenaran adalah seratus kali lebih kecil.
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
I was...
saya adalah...
So you handled all of them?
Jadi anda mengendalikan kesemuanya?
Yeah.
Ya.
Pay the compensation to them for me.
Bayar pampasan kepada mereka untuk saya.
I think...
saya rasa...
you got it all wrong, Jane.
anda salah faham, Jane.
Anyway, guys,
Bagaimanapun, kawan-kawan,
since then, Paran and I
sejak itu, saya dan Paran
have become best buddies,
telah menjadi kawan baik,
like ride-or-die kind of friends.
macam ride-or-die macam kawan.
Right, bro?
Betul ke bro?
So,
Jadi,
you were a thug, Master?
anda seorang samseng, Cikgu?
I only defended myself.
Saya hanya mempertahankan diri.
I've let go of that life.
Saya telah melepaskan kehidupan itu.
Growing up means getting wiser,
Membesar bermakna menjadi lebih bijak,
not just getting older.
bukan sekadar semakin tua.
Come on, man.
Ayuh, kawan.
Master just said you need to get wiser, too.
Cikgu cuma cakap kamu perlu jadi lebih bijak juga.
Jet,
Jet,
you know very well...
awak tahu sangat...
my age isn't the only thing that's bigger.
umur saya bukan satu-satunya perkara yang lebih besar.
You forgot,
awak lupa,
huh?
huh?
Shall we dig up some old memories,
Bolehkah kita mengorek beberapa kenangan lama,
You down?
Awak turun?
Hey!
Hei!
Quit it.
Berhenti.
Can you stop messing with my brother?
Boleh tak awak berhenti kacau abang saya?
Enough.
Cukuplah.
I called Kachen here today
Saya menelefon Kachen di sini hari ini
because we need him.
sebab kita perlukan dia.
Right, Jane.
Betul, Jane.
Are you still putting spells on your tukata sia kaban?
Adakah anda masih meletakkan jampi pada tukata sia kaban anda?
Well,
Baiklah,
I do perform some spells,
Saya melakukan beberapa jampi,
but not seriously...
tapi tak serius...
I treat them as art toys.
Saya menganggap mereka sebagai mainan seni.
No need to lie.
Tidak perlu berbohong.
I don't mind it.
Saya tidak kisah.
We really need them this time.
Kami sangat memerlukan mereka kali ini.
Ramphueng won't hear anything
Ramphueng tidak akan mendengar apa-apa
we say in this room.
kami berkata dalam bilik ini.
I'll go over the whole plan just once.
Saya akan membincangkan keseluruhan rancangan sekali sahaja.
These materials are consecrated.
Bahan-bahan ini disucikan.
Tell me if you need help.
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan.
Get it done as quickly as you can.
Selesaikan ia secepat yang anda boleh.
I'm made to handle urgent tasks, Master.
Saya dibuat untuk mengendalikan tugas-tugas mendesak, Guru.
I'll make it in time.
Saya akan sampai pada masanya.
What are you doing, Khem?
Apa yang awak buat, Khem?
You seem dedicated.
Anda nampak berdedikasi.
Some keepsakes.
Beberapa kenang-kenangan.
At first, I planned to...
Pada mulanya, saya bercadang untuk...
send a letter to everyone
menghantar surat kepada semua orang
so that if I were gone,
supaya jika saya tiada,
they'd have something to remember me by.
mereka akan mempunyai sesuatu untuk mengingati saya.
But now,
Tetapi sekarang,
I'll use this
Saya akan gunakan ini
to remember those who've helped me.
untuk mengingati mereka yang telah membantu saya.
♫Just one glance, and I could feel♫
♫Hanya sekali pandang, dan saya dapat rasa♫
♫A vow long hidden, suddenly revealed,♫
♫Sumpah yang lama tersembunyi, tiba-tiba terungkap,♫
♫Leading our souls in a destined appeal♫
♫Memimpin jiwa kita dalam rayuan yang ditakdirkan♫
♫To meet once more with a bond to seal♫
♫Untuk bertemu sekali lagi dengan ikatan untuk dimeterai♫
You don't need to bear all of this alone anymore.
Anda tidak perlu menanggung semua ini seorang diri lagi.
You need to trust everyone, Khem.
Anda perlu mempercayai semua orang, Khem.
♫It's more than love at first sight,♫
♫Ia lebih daripada cinta pandang pertama,♫
♫But a bond through every life♫
♫Tetapi ikatan melalui setiap kehidupan♫
♫Our destinies cross again in this life♫
♫Nasib kita bersilang lagi dalam hidup ini♫
♫You'll be my last, my eternal light,♫
♫Anda akan menjadi cahaya terakhir saya, cahaya abadi saya,♫
♫From now until the end of time♫
♫Dari sekarang hingga akhir zaman♫
♫Whether it's a dream or it's true,♫
♫Sama ada mimpi atau benar,♫
♫My heart forever stays with you♫
♫Hati saya selamanya kekal bersama awak♫
♫No force shall tear our souls in two♫
♫Tiada kekuatan yang akan merobek jiwa kita menjadi dua♫
♫I love you through and through♫
♫Saya sayang awak sepanjang masa♫
♫Even if the world ceases to move,♫
♫Walaupun dunia berhenti bergerak,♫
♫These words will still be true,♫
♫Kata-kata ini akan tetap benar,♫
♫I love you♫
♫Saya sayang awak♫
Whoa, bro.
Wah, bro.
That was dope.
Itu adalah dadah.
What do you think, Charn?
Apa pendapat awak, Charn?
Was that dope?
Adakah dadah itu?
Yes,
ya,
very...
sangat...
Hey.
Hei.
Are you okay?
awak okay tak?
I think that was too slow.
Saya rasa itu terlalu perlahan.
To run from that Ramphueng,
Untuk lari dari Ramphueng itu,
we need to be faster.
kita perlu lebih cepat.
I can do it for you if you can't.
Saya boleh buat untuk awak kalau awak tak boleh.
Master said
Cikgu berkata
this task needs Charn's instincts.
tugas ini memerlukan naluri Charn.
Don't worry.
jangan risau.
One more round with him and you'll get used to it.
Satu pusingan lagi dengan dia dan anda akan terbiasa dengannya.
You really trust him, don't you?
Anda benar-benar mempercayainya, bukan?
If my instincts weren't strong,
Jika naluri saya tidak kuat,
you'd have let him handle it.
anda akan membiarkan dia mengendalikannya.
You sure he's got this?
Anda pasti dia mempunyai ini?
No matter what, I'm going with him.
Apa-apa pun, saya akan ikut dia.
Whoa,
Wah,
I've never seen you trust someone this much.
Saya tidak pernah melihat anda mempercayai seseorang sebanyak ini.
Don't bother him too much.
Jangan ganggu dia sangat.
Just focus on teaching him.
Fokus sahaja untuk mengajarnya.
What, Jane?
Apa, Jane?
Yeah.
Ya.
We're fine.
Kami baik.
How long have you known Jet, Charn?
Berapa lama awak kenal Jet, Charn?
We met at the volunteer camp
Kami bertemu di kem sukarelawan
a month ago.
sebulan yang lalu.
Only a month?
Hanya sebulan?
I've known him since he was 16.
Saya mengenalinya sejak dia berumur 16 tahun.
Oh, yeah?
Oh, ya?
He never mentioned you.
Dia tidak pernah menyebut anda.
Maybe he's been busy.
Mungkin dia sibuk.
We haven't met since he went to university.
Kami tidak berjumpa sejak dia masuk universiti.
Oh, okay.
Oh, okay.
If you're really close,
Jika anda benar-benar rapat,
you'd probably make time to meet.
anda mungkin akan meluangkan masa untuk bertemu.
We're really close.
Kami betul-betul rapat.
We've been through a lot together, you know.
Banyak yang kita lalui bersama, awak tahu.
How close...
Sejauh mana...
are you two, though?
adakah kamu berdua, walaupun?
What do you mean?
apa maksud awak?
Well,
Baiklah,
I got close to him...
aku rapat dengan dia...
'cause I was his first.
kerana saya adalah dia yang pertama.
Well,
Baiklah,
I've never done it with anyone before.
Saya tidak pernah melakukannya dengan sesiapa sebelum ini.
So...
Jadi...
I'm your first?
Saya orang pertama awak?
Obviously.
Jelas sekali.
You're shocked, huh?
Awak terkejut, ya?
He didn't tell you, did he?
Dia tidak memberitahu anda, bukan?
If he didn't mention it,
Jika dia tidak menyebutnya,
I probably don't need to know.
Saya mungkin tidak perlu tahu.
Suit yourself.
Sesuai dengan diri sendiri.
But if you can outpace me today,
Tetapi jika anda boleh mengatasi saya hari ini,
I'll tell you myself.
Saya akan memberitahu anda sendiri.
Deal?
perjanjian?
Get in the car.
Masuk dalam kereta.
No need to rush.
Tidak perlu tergesa-gesa.
We have all afternoon.
Kami mempunyai sepanjang petang.
Holy shit!
sial!
That's even faster.
Itu lebih cepat.
Shit,
sial,
that was you?
itu awak?
Charn,
timbunan,
that was fire!
itu api!
Hey, bro.
Hei, abang.
You alright?
awak okay?
Was that your revenge?
Adakah itu balas dendam awak?
No,
tidak,
I was just...
Saya hanya...
What?
apa?
I was hoping you'd have a plan.
Saya harap awak ada rancangan.
Still, I must praise you.
Namun, saya mesti memuji awak.
In so little time,
Dalam masa yang singkat,
you've sealed the trace of his spirit so completely.
anda telah menutup jejak rohnya dengan sepenuhnya.
A little retaliation is welcome.
Sedikit pembalasan dialu-alukan.
Don't fail me.
Jangan gagalkan saya.
So that I can enjoy myself...
Supaya saya dapat menikmati diri saya sendiri...
Before every last one of you
Sebelum anda yang terakhir
gets wiped out tonight.
akan dihapuskan malam ini.
I told you to use a different car, didn't I?
Aku dah cakap guna kereta lain kan?
This won't seat all of us.
Ini tidak akan menempatkan kita semua.
You said you needed it to run away from that ghost.
Awak kata awak perlukannya untuk lari dari hantu tu.
This is the cheapest one.
Ini adalah yang paling murah.
Is this...
Adakah ini...
the cheapest one?
yang paling murah?
That's right, Khem.
Betul, Khem.
But it's gonna be pretty tight.
Tetapi ia akan menjadi agak ketat.
Be careful.
Berhati-hati.
Don't ever get hurt,
jangan sesekali terluka,
okay?
okay?
I know.
saya tahu.
Don't worry.
jangan risau.
I'm hard to kill, you know.
Saya sukar untuk membunuh, anda tahu.
Ouch!
Aduh!
Hard to kill, huh?
Sukar untuk dibunuh, ya?
Come on, Jane.
Ayuh, Jane.
Can't you let me be cool for a sec?
Boleh tak awak biarkan saya tenang sekejap?
Please protect him.
Tolong lindungi dia.
He's my only brother.
Dia satu-satunya abang saya.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu risau.
I won't let anything happen to him.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepadanya.
Don't push yourself too hard, either.
Jangan terlalu memaksa diri anda juga.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Yes.
ya.
Come with me.
Jom ikut saya.
You sure you don't wanna know it anymore?
Anda pasti anda tidak mahu mengetahuinya lagi?
Yes.
ya.
Whatever his past was,
Walau apa pun masa lalunya,
it doesn't matter to me.
ia tidak penting bagi saya.
The only one I care to be with
Satu-satunya yang saya peduli untuk bersama
is who he is now.
adalah siapa dia sekarang.
Whoa,
Wah,
you've won my heart, man.
awak telah memenangi hati saya, kawan.
Hey, Kachen.
Hei, Kachen.
The time has come.
Masanya telah tiba.
May you all be safe.
Semoga anda semua selamat.
That's not him.
Itu bukan dia.
Follow them.
Ikut mereka.
They're here.
Mereka di sini.
Oh, shit!
Oh, sial!
Ramphueng's been growing her power for over 400 years.
Ramphueng telah mengembangkan kuasanya selama lebih 400 tahun.
The closer we get to Khem's birthday,
Semakin hampir dengan hari lahir Khem,
the stronger she becomes.
semakin kuat dia.
Even I can't say for certain that I can stop her.
Malah saya tidak boleh mengatakan dengan pasti bahawa saya boleh menghalangnya.
But there's one thing on our side,
Tetapi ada satu perkara di pihak kita,
and that is time.
dan itulah masanya.
We'll stall her
Kami akan menahannya
and lure her into wasting her strength.
dan memikatnya untuk mensia-siakan kekuatannya.
The curse that binds her to Khem
Sumpahan yang mengikatnya dengan Khem
lets her sense Khem's soul no matter where she is.
membiarkan dia merasakan jiwa Khem tidak kira di mana dia berada.
I'll enchant Khem's belongings
Saya akan mempesonakan barang-barang Khem
and have you all carry them.
dan minta kamu semua membawanya.
It should confuse her for a while.
Ia harus mengelirukan dia untuk seketika.
But she won't be fooled for long.
Tetapi dia tidak akan tertipu lama-lama.
When she knows, Jane's tukata sia kaban
Bila dia tahu, kotak tukata sia Jane
will radiate the strongest trace of Khem's soul.
akan memancarkan kesan terkuat jiwa Khem.
Someone will have to stand in as the false Khem
Seseorang perlu berdiri sebagai Khem palsu
and lure her into this trap.
dan memikatnya ke dalam perangkap ini.
Calm down.
bertenang.
Let your instincts guide you.
Biarkan naluri anda membimbing anda.
I'm right here with you.
Saya di sini dengan awak.
You're lucky you can't see ghosts.
Nasib baik tak nampak hantu.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
Either way, that car's trying to run us over.
Bagaimanapun, kereta itu cuba melanggar kita.
Shit...
sial...
Hold tight, Jet.
Pegang erat, Jet.
They're still here.
Mereka masih di sini.
Charn, stop!
Charn, berhenti!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why don't they...
Mengapa mereka tidak...
Shit...
sial...
She's here, isn't she?
Dia ada di sini, bukan?
Hold on.
Bertahanlah.
I need a moment.
Saya perlukan sekejap.
If you think those sacred rice grains will save you,
Jika anda fikir butir beras suci itu akan menyelamatkan anda,
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
They'll only make your death even more painful.
Mereka hanya akan membuat kematian anda lebih menyakitkan.
So...
Jadi...
that's all that shaman could come up with?
itu sahaja yang bomoh boleh buat?
I expected he'd have something better.
Saya menjangkakan dia akan mendapat sesuatu yang lebih baik.
Don't you dare insult my master,
Jangan kamu berani menghina tuanku,
you witch!
awak ahli sihir!
Witch?
ahli sihir?
I am no witch.
Saya bukan ahli sihir.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
It was a curse.
Ia adalah satu sumpahan.
Shit!
sial!
What happened?
Apa yang berlaku?
What did she do?
Apa yang dia buat?
I don't know.
saya tak tahu.
That shaman came to you just a day ago,
Bomoh itu datang kepada kamu sehari yang lalu,
but your soul's already grown stronger.
tetapi jiwa anda sudah menjadi lebih kuat.
Oh,
Oh,
so you're trying to control my mind?
jadi awak cuba kawal fikiran saya?
Not a chance.
Bukan peluang.
You're not the only one whose mind I would control.
Anda bukan satu-satunya yang fikirannya akan saya kawal.
Jet!
Jet!
Jet?
Jet?
How dare you deceive me?
Beraninya awak menipu saya?
Jet!
Jet!
Charn...
Carn...
Jet...
Jet...
Jet!
Jet!
Charn...
Carn...
Jet...
Jet...
Jet!
Jet!
Charn...
Carn...
Jet...
Jet...
Ramphueng,
Ramphueng,
I'm begging you.
Saya merayu awak.
Please let us go.
Tolong lepaskan kami.
We're not part of this.
Kami bukan sebahagian daripada ini.
Then why do you meddle in what's mine?!
Jadi kenapa awak mencampuri urusan saya?!
Jet!
Jet!
Jet...
Jet...
Tell me
Beritahu saya
where Khem is.
di mana Khem berada.
Answer me,
Jawab saya,
and I shall spare you.
dan saya akan menyelamatkan kamu.
Jet!
Jet!
The dorm!
Asrama!
Kachen and I were just decoys.
Kachen dan saya hanyalah umpan.
Master's there with Khem, waiting for midnight to pass.
Cikgu ada bersama Khem, menunggu tengah malam berlalu.
Khemjira...
Khemjira...
Jet!
Jet!
Jet, wake up.
Jet, bangun.
Jet...
Jet...
Wake up and talk to me.
Bangun dan bercakap dengan saya.
You said...
awak kata...
we'd make it out together, remember?
kita akan keluar bersama, ingat?
Jet,
Jet,
please wake up.
tolong bangun.
Please...
Tolong...
Jet...
Jet...
Khemjira...
Khemjira...
Together.
bersama-sama.
You are exceedingly bold to deceive me.
Anda sangat berani untuk menipu saya.
If you keep fooling around with me,
Jika anda terus bermain-main dengan saya,
you'll miss your chance to get to your target.
anda akan terlepas peluang anda untuk mencapai sasaran anda.
All set.
Semua siap.
I've had my butler get the private jet ready.
Saya telah menyuruh butler saya menyediakan jet peribadi itu.
We'll take off as soon as we reach the airport.
Kami akan berlepas sebaik tiba di lapangan terbang.
I even told you to get a different car,
Saya juga memberitahu anda untuk mendapatkan kereta yang berbeza,
yet you brought another two-seater.
namun anda membawa dua tempat duduk lagi.
Come on,
ayuh,
this is just perfect.
ini adalah sempurna.
Cozy, you know?
Nyaman, anda tahu?
Are you tired?
Adakah anda penat?
I'm not.
saya tidak.
I'm worried that I'm too heavy.
Saya bimbang saya terlalu berat.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Keep your eyes on the road.
Teruskan pandangan anda ke jalan raya.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Luang Por Derm's yantra
Yantra Luang Por Derm
perfectly hides all traces of your soul,
menyembunyikan dengan sempurna semua jejak jiwa anda,
so Ramphueng's not after us.
jadi Ramphueng tidak mengejar kami.
Don't worry.
jangan risau.
From here to the destination,
Dari sini ke destinasi,
you'll be completely safe.
anda akan selamat sepenuhnya.
That means she's definitely after Jet.
Itu bermakna dia pasti mengejar Jet.
He may not seem serious,
Dia mungkin kelihatan tidak serius,
but when he needs to be,
tetapi apabila dia perlu,
he's actually pretty strong.
dia sebenarnya cukup kuat.
I know he's strong,
Saya tahu dia kuat,
but I'm afraid he might push himself too hard.
tetapi saya takut dia mungkin memaksa dirinya terlalu kuat.
Just remember,
Hanya ingat,
he is not facing this alone.
dia tidak menghadapi ini seorang diri.
Da?
Dan?
Jin...
perasaan...
Da,
Dan,
how did you get here?
macam mana awak sampai sini?
Your friend snuck me in.
Kawan awak menyelit saya.
I don't have much time
Saya tidak mempunyai banyak masa
before your mom comes.
sebelum ibu awak datang.
Da,
Dan,
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Why would you be?
Mengapa anda akan menjadi?
You've done nothing wrong.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan.
I thought
saya fikir
my mom would understand
ibu saya akan faham
and let me come with you.
dan biar saya ikut awak.
It's okay, Jin.
Tidak mengapa, Jin.
It's totally okay.
Ia tidak mengapa.
I'm leaving today.
Saya akan pergi hari ini.
I'm really sorry,
saya benar-benar minta maaf,
but I can't bear seeing you marry someone else.
tapi saya tak sanggup tengok awak kahwin lain.
I'm coming with you, then.
Saya ikut awak, kalau begitu.
Right now, just us two.
Sekarang, hanya kami berdua.
What about your wedding
Bagaimana dengan perkahwinan anda
and your parents?
dan ibu bapa anda?
You can't do that, Jin.
Awak tak boleh buat macam tu, Jin.
You look so gorgeous
Anda kelihatan sangat cantik
in your wedding dress.
dalam pakaian pengantin anda.
I'm sorry
saya minta maaf
I can't be by your side today.
Saya tidak boleh berada di sisi awak hari ini.
Da,
Dan,
do you think
adakah anda fikir
there's a world
ada dunia
where people of the same gender can get married?
mana orang yang sama jantina boleh kahwin?
You're dreaming again.
Awak bermimpi lagi.
That kind of world doesn't exist.
Dunia seperti itu tidak wujud.
But even if we can't get married,
Tetapi walaupun kita tidak boleh berkahwin,
you'll always be the one I love
awak akan sentiasa menjadi yang saya sayang
in this life
dalam hidup ini
or any other.
atau yang lain.
Da,
Dan,
but I believe
tapi saya percaya
such a world exists.
dunia sebegitu wujud.
I don't know where,
Saya tidak tahu di mana,
but someday,
tetapi suatu hari nanti,
we'll meet again
kita jumpa lagi
in a world where we can get married
dalam dunia di mana kita boleh berkahwin
and...
dan...
be together forever.
bersama selamanya.
Because you're the only one
Kerana anda seorang sahaja
my heart belongs to
hati saya milik
in this life
dalam hidup ini
and every life to come.
dan setiap kehidupan yang akan datang.
♫No more will I let your hand go,♫
♫Saya tidak akan melepaskan tangan anda lagi,♫
♫Through dream or dawn, our bond will grow♫
♫Melalui mimpi atau subuh, ikatan kita akan bertambah♫
♫With our two souls,♫
♫Dengan dua jiwa kita,♫
♫No ending shall this love ever know♫
♫Tiada pengakhiran yang akan diketahui oleh cinta ini♫
♫If I could wish upon a star so bright,♫
♫Jika saya boleh berharap pada bintang yang begitu terang,♫
♫I'd ask that we survive each storm and night♫
♫Saya minta kita bertahan setiap ribut dan malam♫
♫While I hold your hand tight until the end of light♫
♫Sambil saya pegang tangan awak erat-erat sehingga hujung cahaya♫
22, 23, 24,
22, 23, 24,
25, 26, 27,
25, 26, 27,
28, 29, 30...
28, 29, 30...
No, Charn.
Tidak, Charn.
Come on, wake up.
Ayuh, bangun.
You need to be with me in this life!
Awak perlu bersama saya dalam hidup ini!
Wake up.
bangun.
Don't you see...
Nampak tak...
a world where we could be together?
dunia di mana kita boleh bersama?
Wake up, Charn.
Bangun, Charn.
Charn...
Carn...
Charn!
Satu longgokan!
Jet...
Jet...
Forgive me for making you worry.
Maafkan saya kerana membuat awak risau.
In this life,
Dalam hidup ini,
let's finish the story we once began.
mari kita tamatkan kisah yang pernah kita mulakan.
♫No more will I let your hand go,♫
♫Saya tidak akan melepaskan tangan anda lagi,♫
♫Through dream or dawn, our bond will grow♫
♫Melalui mimpi atau subuh, ikatan kita akan bertambah♫
♫With our two souls,♫
♫Dengan dua jiwa kita,♫
♫No ending shall this love ever know♫
♫Tiada pengakhiran yang akan diketahui oleh cinta ini♫
♫If I could wish upon a star so bright,♫
♫Jika saya boleh berharap pada bintang yang begitu terang,♫
♫I'd ask that we survive each storm and night♫
♫Saya minta kita bertahan setiap ribut dan malam♫
♫While I hold your hand tight until the end of light♫
♫Sambil saya pegang tangan awak erat-erat sehingga hujung cahaya♫
If you keep fooling around with me,
Jika anda terus bermain-main dengan saya,
you'll miss your chance to get to your target.
anda akan terlepas peluang anda untuk mencapai sasaran anda.
Who do you think you're up against?
Awak rasa awak lawan siapa?
You asked for this yourself.
Anda sendiri yang meminta ini.
You're not here.
Awak tiada di sini.
Where are you?
awak kat mana?
Come, Ramphueng.
Ayuh, Ramphueng.
Let's end this.
Mari kita tamatkan ini.
Soon you will see what I can do!
Tidak lama lagi anda akan melihat apa yang saya boleh lakukan!
I'll be at the ordination hall.
Saya akan berada di dewan pentahbisan.
At midnight, I'll strike the gong to let you know.
Pada tengah malam, saya akan memukul gong untuk memberitahu anda.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak-banyak.
I hope you stay safe, Khem.
Saya harap awak kekal selamat, Khem.
I'll be waiting to wish you a happy birthday.
Saya akan menunggu untuk mengucapkan selamat hari lahir kepada anda.
Thank you, Kachen.
Terima kasih, Kachen.
If you are to use it, think carefully,
Jika anda ingin menggunakannya, fikirkan dengan teliti,
for it carries
kerana ia membawa
the power of the sacred weapon,
kuasa senjata suci,
belonging to the guardian of the Underworld treasures.
kepunyaan penjaga khazanah Alam Bawah.
The human body you inhabit
Tubuh manusia yang anda diami
is not meant to endure such might.
tidak dimaksudkan untuk menahan kekuatan sedemikian.
Is that the weapon Lord of the Mountains gave you?
Adakah itu senjata yang diberikan Tuhan Gunung kepadamu?
Yeah.
Ya.
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
I hope I won't need it.
Saya harap saya tidak memerlukannya.
She is almost here.
Dia hampir tiba.
Keep yourself inside the sacred ring with Monk Kasem.
Kekalkan diri anda di dalam gelanggang keramat bersama Monk Kasem.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
do not leave the ring.
jangan tinggalkan cincin.
In a few hours,
Dalam beberapa jam,
we'll celebrate your birthday together.
kami akan meraikan hari lahir anda bersama-sama.
Here I am.
Di sini saya.
A monk?
Seorang sami?
I see.
saya nampak.
Venerable,
Yang mulia,
this is no concern of yours.
ini bukan kebimbangan anda.
Leave now before my patience withers.
Pergilah sekarang sebelum kesabaranku pudar.
You damn shaman...
Bomoh sialan...
You never fail to cause me trouble.
Anda tidak pernah gagal menyusahkan saya.
You've lost.
Anda telah kalah.
Now go atone for what you've done.
Sekarang tebus apa yang telah anda lakukan.
What makes you think
Apa yang membuatkan anda berfikir
I'd ever lose to you?
Saya pernah kalah dengan awak?
You should've realized it when you came here alone.
Anda sepatutnya menyedarinya apabila anda datang ke sini seorang diri.
I've freed every spirit in this place.
Saya telah membebaskan setiap roh di tempat ini.
There are no wandering souls left for you to command.
Tiada lagi jiwa-jiwa yang mengembara untuk kau perintahkan.
Even if you call upon those from afar,
Walaupun kamu menyeru orang yang jauh,
they won't reach you in time.
mereka tidak akan sampai kepada anda pada masanya.
Then...
Kemudian...
face me alone.
hadap saya seorang diri.
Do you think your invisibility spell
Adakah anda fikir mantra halimunan anda
can save you?
boleh menyelamatkan awak?
Who knows?
Siapa tahu?
But the clock is ticking.
Tetapi jam berdetik.
Show yourself.
Tunjukkan diri anda.
I don't have time for your nonsense.
Saya tidak mempunyai masa untuk mengarut anda.
A relentless spirit like you
Semangat tak henti-henti macam awak
cannot stand against Phraya Ananta Nagaraja's might.
tidak dapat menentang kekuatan Phraya Ananta Nagaraja.
I bet Phraya Ananta Nagaraja...
Saya bertaruh Phraya Ananta Nagaraja...
can't even keep you breathing, can he?
tak boleh buat awak bernafas pun kan?
Master!
Cikgu!
I granted you a chance,
Saya memberi anda peluang,
but since you insist on opposing me,
tetapi kerana anda berkeras untuk menentang saya,
then die.
kemudian mati.
It's past midnight.
Dah lewat tengah malam.
Khem's 21 now.
Khem sekarang 21.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
And why should I do that?
Dan mengapa saya perlu berbuat demikian?
If you break the vow you swore,
Jika kamu melanggar sumpah yang kamu ikrarkan,
your soul will fade away.
jiwa anda akan pudar.
The vow I swore?
Sumpah yang saya ikrarkan?
Ramphueng,
Ramphueng,
I understand losing your son must've hurt deeply,
Saya faham kehilangan anak awak pasti menyakitkan,
but I have nothing to do with it.
tetapi saya tiada kaitan dengannya.
Let's finally set each other free.
Mari kita akhirnya membebaskan satu sama lain.
No.
Tidak.
This can't be the end.
Ini tidak boleh menjadi penamat.
It's over.
dah habis.
Go and face your karma.
Pergi dan hadapi karma anda.
They're finally here.
Mereka akhirnya di sini.
You may not know
Anda mungkin tidak tahu
that a place not far from here
tempat itu tidak jauh dari sini
was once a battlefield,
pernah menjadi medan perang,
filled with spirits I could bind to serve me.
penuh dengan semangat yang dapat saya ikat untuk melayani saya.
And you probably didn't know
Dan anda mungkin tidak tahu
when I said
apabila saya berkata
Khem must die at 21,
Khem mesti meninggal dunia pada 21 tahun,
I never said it had to be at midnight.
Saya tidak pernah mengatakan ia mesti pada tengah malam.
He was born at six in the morning.
Dia dilahirkan pada pukul enam pagi.
Peem!
Peem!
I can sense that Khem's still alive,
Saya dapat merasakan bahawa Khem masih hidup,
but that doesn't mean he's safe.
tetapi itu tidak bermakna dia selamat.
Please stop.
Tolong berhenti.
My life is all you want, right?
Hidup saya adalah semua yang anda mahu, bukan?
Khem...
Khem...
Go back!
pergi balik!
In my past life,
Dalam kehidupan saya yang lalu,
I let someone die right before my eyes.
Saya biarkan seseorang mati di depan mata saya.
You will know the pain I've felt.
Anda akan tahu kesakitan yang saya rasai.
Goodbye.
selamat tinggal.
♫It's more than love at first sight,♫
♫Ia lebih daripada cinta pandang pertama,♫
♫But a bond through every life♫
♫Tetapi ikatan melalui setiap kehidupan♫
♫Our destinies cross again in this life♫
♫Nasib kita bersilang lagi dalam hidup ini♫
♫You'll be my last, my eternal light,♫
♫Anda akan menjadi cahaya terakhir saya, cahaya abadi saya,♫
♫From now until the end of time♫
♫Dari sekarang hingga akhir zaman♫
♫Whether it's a dream or it's true,♫
♫Sama ada mimpi atau benar,♫
♫My heart forever stays with you♫
♫Hati saya selamanya kekal bersama awak♫
♫No force shall tear our souls in two♫
♫Tiada kekuatan yang akan merobek jiwa kita menjadi dua♫
♫I love you through and through♫
♫Saya sayang awak sepanjang masa♫
♫Even if the world ceases to move,♫
♫Walaupun dunia berhenti bergerak,♫
♫These words will still be true,♫
♫Kata-kata ini akan tetap benar,♫
♫I love you♫
♫Saya sayang awak♫